Inverse Reinforcement Learning through Structured Classification

### 2012-11-27 klein2012structured_NIPS/klein2012structured_poster.tex
Poster tel qu'envoyé à l'impression
Dernières modifs sr le poster (titre et ordre auteurs et typo dans la borne)

\conf{European workshop on reinforcement learning}
\title{Structured Classification for Inverse Reinforcement Learning}
\author{\underline{Edouard Klein}$^{\dag\ddag}$, Bilal Piot$^{\dag\textrm{\Ankh}}$, Matthieu Geist$^\dag$ and Olivier Pietquin$^{\dag\textrm{\Ankh}}$\\\texttt{firstname.lastname@supelec.fr}}
\date{\today}
\institute[Supélec]{$\dag$Equipe IMS/MaLIS (Supélec), France\\$\ddag$Equipe ABC UMR 7503 (Loria-CNRS), France\\\Ankh UMI 2958 (GeorgiaTech-CNRS)}
\newlength{\columnheight}
\setlength{\columnheight}{105cm}

@@

        \mathop{E}_{s\sim\rho_E}[V^*_{R_{\theta_c}}-V^{\pi_E}_{R_{\theta_c}}]

>>>>

\conf{NIPS 2012}
\title{Inverse Reinforcement Learning through Structured Classification}
\author{\underline{Edouard Klein}$^{\dag\ddag}$, Matthieu Geist$^\dag$, Bilal Piot$^{\dag\textrm{\Ankh}}$ and Olivier Pietquin$^{\dag\textrm{\Ankh}}$\\\texttt{firstname.lastname@supelec.fr}}
\date{\today}
\institute[Supélec]{$\dag$Equipe IMS/MaLIS (Supélec), France\\$\ddag$Equipe ABC UMR 7503 (Loria-CNRS), France\\\Ankh UMI 2958 (GeorgiaTech-CNRS)}
\newlength{\columnheight}
\setlength{\columnheight}{105cm}

@@

        \mathop{E}_{s\sim\rho_E}[V^*_{R_{\theta_c}}(s)-V^{\pi_E}_{R_{\theta_c}}(s)]
